# Tema 1 - Introducción a la impresión 3D

## Cuestionario

1. Las impresoras 3D...
* a) Existen desde hace tiempo, pero un tema de patentes no las hizo accesibles al público hasta hace pocos años
b) Son un invento del siglo XXI
c) Han existido desde la Revolución Industrial
d) Aparecieron el año pasado

2. Una impresora 3D...
a) Genera un objeto físico desde una idea
* b) Genera un objeto físico a partir de un diseño que es convertido en instrucciones concretas
c) Genera un modelo a partir de un diseño
d) Genera una visualización 3D de un modelo 2D

3. La tecnología FDM...
a) Se basa en solidficar un material pulverizado por medio de calor
b) Se basa en depositiar un plástico por medio de ondas de sonido
* c) Se basa en depositor un material fundido generando un hilo en forma de capas
d) Utiliza un laser para calentar un material que funde


4. El proyecto RepRap...
* a) Nació con la idea de permitir generar prototipos fácilmente.
b) Nació con la idea de evitar el uso de patentes
c) Es un proyecto comercial para vender productos
d) Trata de incrementar el coste del prototipos

5. La impresoras de tecnologías DLP...
a) Se usan menos porque son muy lentas
* b) Se usan menos hoy en día por el coste de las resinas que utilizan
c) Se usan más que las FDM
d) No se utilizan nada hoy en día
